Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Stop!
Tumigil ka!
I didn't get on the train.
Hindi ako nakasakay sa tren.
I don't want to go to Taiwan, China.
Ayokong pumunta sa Taiwan, China.
I want to stay with the workers.
Gusto kong manatili sa mga manggagawa.
Either
alinman
go to Taiwan, China
pumunta sa Taiwan, China
or
o
go to heaven.
pumunta sa langit.
This girl is pretty good.
Ang babaeng ito ay medyo magaling.
Hey.
Hey.
This one's nice.
Ang ganda naman ng isang ito.
Yeah.
Oo.
Let's go.
Tara na.
Stop.
Tumigil ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sir.
Sir.
I'm a merchant. What's wrong?
Ako ay isang mangangalakal. anong mali?
A merchant.
Isang mangangalakal.
Everyone's resisting the communists now.
Lahat ay lumalaban sa mga komunista ngayon.
Business? Who cares about business now?
negosyo? Sino ngayon ang nagmamalasakit sa negosyo?
Sir.
Sir.
Even during war,
Kahit sa panahon ng digmaan,
ordinary people still need to eat, right?
kailangan pang kumain ng ordinaryong tao diba?
Enough talk.
Sapat na usapan.
Open the box.
Buksan ang kahon.
Don't touch my box.
Huwag mong hawakan ang kahon ko.
There's nothing inside, sir.
Wala po sa loob sir.
Captain.
Kapitan.
Nothing here.
Wala dito.
Search him.
Hanapin mo siya.
I'm really just a merchant.
Merchant lang talaga ako.
Sir, see? There's nothing.
Sir, tingnan mo? wala naman.
Can I go now?
Pwede na ba ako?
Sir.
Sir.
I'm truly a merchant, sir.
Talagang mangangalakal ako, ginoo.
Hey!
Hoy!
This is for my mother's life.
Ito ay para sa buhay ng aking ina.
Sir.
Sir.
That's valuable.
Mahalaga iyon.
It's for my mother's life, sir.
Ito ay para sa buhay ng aking ina, ginoo.
Please, don't take it.
Pakiusap, huwag mong kunin.
Sir.
Sir.
Please, don't.
Pakiusap, huwag.
Smuggling scarce supplies.
Pagpupuslit ng kakaunting suplay.
Take him to build fortifications by the river.
Dalhin siya upang magtayo ng mga kuta sa tabi ng ilog.
Sir.
Sir.
Move.
Ilipat.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Wait.
Teka.
Hold on.
Maghintay ka.
Let me go.
Bitawan mo ako.
What's going on?
Anong nangyayari?
Sir.
Sir.
Someone at home is sick.
May sakit sa bahay.
I need to hurry home to save a life, sir.
Kailangan kong magmadaling umuwi para makapagligtas ng buhay, ginoo.
What kind of business do you do?
Anong uri ng negosyo ang ginagawa mo?
I sell some local produce.
Nagbebenta ako ng ilang lokal na produkto.
Just a small business.
Maliit na negosyo lang.
Show me your hands.
Ipakita mo sa akin ang iyong mga kamay.
You're not a merchant at all.
Hindi ka naman mangangalakal.
You're playing tricks.
Naglalaro ka.
Sir, you've misunderstood. I wouldn't dare.
Sir, mali ang pagkakaintindi mo. Hindi ako mangangahas.
Hey, what do you do?
Hoy, anong ginagawa mo?
I'm from the Ministry of Transportation.
Ako ay mula sa Ministry of Transportation.
I suspect this person is involved in the power sabotage case.
May hinala akong sangkot ang taong ito sa kasong power sabotage.
I need to take him away.
Kailangan ko siyang ilayo.
Here, take him.
Eto, kunin mo siya.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Such bad luck.
Ang ganitong malas.
Ministry of Transportation.
Ministri ng Transportasyon.
Go, go, go.
Go, go, go.
Follow that car.
Sundin ang kotse na iyon.
There are eyes everywhere.
May mga mata sa lahat ng dako.
You might be under surveillance.
Baka nasa ilalim ka ng surveillance.
With you, the chief, here,
Kasama mo, pinuno, dito,
Let them watch.
Hayaan silang manood.
There's nothing to be afraid of.
Walang dapat ikatakot.
Jiaqi,
Jiaqi,
Welcome to Nanjing.
Maligayang pagdating sa Nanjing.
The teacher asked us to take good care of you.
Hiniling sa amin ng guro na alagaan ka nang mabuti.
If you need anything, just say it.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
Sorry about today.
Sorry sa araw na ito.
Sorry for startling you, brother.
Sorry kung nagulat kita, kuya.
I'll treat you tonight.
Treat kita mamayang gabi.
A welcome dinner to calm your nerves.
Isang malugod na hapunan para pakalmahin ang iyong nerbiyos.
Actually,
sa totoo lang,
I do have something to ask you.
May itatanong ako sayo.
We're like family.
Para kaming pamilya.
Just tell me what you need.
Sabihin mo lang kung ano ang kailangan mo.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I want to acquire a machinery factory in Nanjing.
Gusto kong kumuha ng pabrika ng makinarya sa Nanjing.
Times are chaotic right now.
Ang gulo ng panahon ngayon.
But I think it's an opportunity.
Ngunit sa tingin ko ito ay isang pagkakataon.
I'll keep an eye out for you.
Babantayan kita.
Factories in Nanjing are cheap now.
Mura na ngayon ang mga pabrika sa Nanjing.
They're all very affordable.
Lahat sila ay napaka-abot-kayang.
That's easy.
madali lang yan.
Well then,
Kung gayon,
I'll trouble you, old friend.
Abalahin kita, matandang kaibigan.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Here.
Dito.
Room key.
Susi ng kwarto.
You'll stay here tonight.
Dito ka mananatili ngayong gabi.
Take a rest first.
Magpahinga ka muna.
I'll pick you up for dinner tonight.
Susunduin kita para sa hapunan ngayong gabi.
Okay.
Okay.
You can go back now.
Maaari kang bumalik ngayon.
Welcome, sir.
Maligayang pagdating, ginoo.
Hello.
Hello.
Alright, please follow me.
Sige, sundan mo ako.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
You're welcome.
Bahala ka.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Sorry, excuse me.
Paumanhin, pasensya na.
Miss, I'm sorry. I didn't mean it.
Miss, pasensya na. Hindi ko sinasadya.
It's okay.
ayos lang.